Wei.
Arrête de te piquer.
C'est douloureux à regarder.
En plus,
ces quelques gouttes de votre sang sont-elles vraiment efficaces ?
Maître.
À l’époque où j’étais au palais,
J'ai souvent visité l'hôpital impérial.
À la recherche de catalyseurs médicinaux pour Sa Majesté.
J'ai vu toutes sortes de choses étranges.
Comme
canne à sucre qui a survécu à trois années de gel,
grillons élevés par des couples légitimes,
terre provenant du centre d'un poêle vieux de dix ans.
Cela m'a rendu fou d'essayer de les trouver.
Plus tard, j'ai réalisé
ce n'étaient que des excuses.
Tous les prétextes au cas où le médicament ne fonctionnerait pas.
Je comprends ce que tu penses.
Tu veux juste que je voie ton dévouement.
Je sympathiserai donc davantage avec toi.
Maître,
JE...
Bien.
Vous montrez simplement votre loyauté.
Je ne te blâme pas.
Pour recevoir l'affection du Maître
c'est la bénédiction de Nongyu.
Tu parles trop tôt.
Nous venons à peine de commencer.
N'oubliez pas,
Je n'ai pas encore tenu ma promesse envers toi.
Je n'ai pas exaucé ton souhait.
Puisque tu sais comment faire des médicaments,
il faut aussi savoir empoisonner quelqu'un.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Chen Jingbian organise un dîner.
C'est un miracle.
Ce n'est même pas un jour férié.
Que fait-il ?
Je pense qu'il y a quelque chose de louche.
Peut-être devrions-nous simplement refuser.
Pourquoi devrions-nous avoir peur de lui ?
Je veux voir ce que ce vieil eunuque
est vraiment en train de planifier.
Demain, j'organiserai un banquet chez moi.
Wei Cheng sera invité.
Tu ne voulais pas te venger de lui ?
Je vous donne cette opportunité.
Maître.
Je n’ai jamais empoisonné personne auparavant.
Ce...
Je ne sais pas comment faire.
Ce pot à vin possède un mécanisme.
Il suffit de tourner le couvercle pour libérer le poison.
Il semble que cette vendetta
C'était juste des paroles en l'air.
Où est votre détermination maintenant ?
Ou peut-être depuis le début,
Tu m'as pris pour un imbécile.
JE...
Merci, Seigneur Chen,
pour votre grande gentillesse.
Tu me remercies trop tôt.
L'assassinat du roi de Qin par Jing Ke,
L'assassinat du roi Liao par Zhuan Zhu,
as-tu entendu parler d'eux ?
Oui, je l'ai fait.
Si le plan de demain réussit,
tu seras comme Zhuan Zhu.
Si cela échoue,
tu seras comme Jing Ke.
Que vous réussissiez ou échouiez,
au moins tu auras fait de ton mieux.
Alors tu pourras aller paisiblement aux enfers
et retrouvez votre famille.
Je ne serai pas un fardeau pour vous, Maître.
Quand le moment viendra, vous n’aurez pas besoin d’agir.
Je mettrai fin à mes jours.
Il semble que je n'ai pas gaspillé mon affection pour toi.
Quoi?
Empoisonner Wei Cheng ?
Gardez la voix basse.
Ne laissez pas les autres nous entendre.
L'as-tu bien entendu ?
J'ai entendu le Seigneur Chen donner moi-même des instructions à Nongyu.
Ce Nongyu, juste pour faire plaisir au Seigneur Chen,
j'irais jusque là.
Ce n’est pas seulement pour lui faire plaisir.
J'ai entendu le Seigneur Chen dire que Wei Cheng avait tué toute la famille de Nongyu.
Tué toute sa famille ?
Ce vieil eunuque est probablement prêt à entraîner tout le monde avec lui.
Si je vais informer Wei Cheng maintenant,
Ne serait-ce pas une grande réussite pour moi ?
Sœur Pang,
Tu n'en as pas assez de vivre comme ça ?
Je déteste Chen Jingbian.
Il a rendu ma vie pire que la mort.
Mais je déteste encore plus Wei Cheng.
Ce qu'il t'a fait
était pire qu'un animal.
Sœur Pang, promets-le-moi.
N'allez pas voir Wei Cheng, s'il vous plaît.
Je ne supporte plus de te voir te dégrader.
Alors que dois-je faire ?
Résister?
Je viens du district de Pingkang.
Avec quoi dois-je me battre ?
En plus,
mon fils Rui est toujours entre ses mains.
Avez-vous pensé à
Que se passe-t-il si Nongyu réussit ?
Maître.
Ce Wei Cheng devient trop audacieux.
Attendez.
Le préfet Wei est arrivé.
Seigneur Chen,
Je suis en retard.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Joue la musique.
Je pensais que tu me paraissais familier.
Maintenant je m'en souviens.
Je t'ai déjà vu.
J'ai entendu dire que Lord Chen
a une nouvelle femme médecin dans sa famille.
Ça doit être toi.
En réponse au Seigneur Wei,
oui c'est moi.
Je n'en avais aucune idée avant
qu'une telle beauté puisse être un médecin compétent.
Lorsque vous aidez Lord Chen à résoudre ses problèmes,
Tu m'aides aussi, Wei Cheng.
Viens,
bois cette coupe.
Considérez cela comme un signe de gratitude.
Insolent serviteur !
Tu ne connais pas ta place.
Comment une concubine ose-t-elle verser du vin à un invité d'honneur ?
Yuyao.
Monsieur Chen,
Qu'est-ce que cela signifie?
Tu n'aimes plus ça ?
Si tu ne le fais pas, tu peux me le donner.
Je connais mon erreur.
Laisse-moi réessayer.
Tu dois être fatigué.
Laisse-moi le faire.
Verser du vin est quelque chose que je devrais faire.
Rapport!
Monsieur Chen,
un rapport confidentiel urgent.
Tout le monde part.
Parler.
Le prince Jin An Qingxu a comploté pour tuer An Lushan.
Il prétend qu'An est mort d'une maladie soudaine.
Et il a forgé un décret pour se faire prince héritier.
Qu'est-ce que vous avez dit?
An Qingxu a tué An Lushan.
Monsieur Chen,
cette information est-elle fiable ?
Puisque j'ai la carte des lucioles nocturnes ici,
Pensez-vous que l'information est fiable ?
Rapport urgent!
Si c'est urgent, signalez-le maintenant.
Oui.
L'empereur An Lushan du Grand Yan est décédé.
Continuer.
C'est tout.
Quoi?
C'est ça?
Monsieur.
C'est tout. Vraiment rien de plus.
Quel est l'intérêt de garder des gens inutiles comme toi ?
Vous appelez cela de l'intelligence ?
Sortir!
Oui, oui, oui.
Général Wei.
Je vous présente mes félicitations.
Maintenant qu'An Lushan est mort.
Mon patron est tombé.
Mais vous, Général Wei, vous avez grandi avec An Qingxu.
Comme des frères.
Si le Seigneur An monte un jour sur le trône,
ne deviendrais-tu pas son ministre le plus fidèle ?
Je devrai compter sur votre soutien à l’avenir.
Ils essaient de me tromper.
Ce vieux renard utilise l'humiliation de Wei Cheng pour me tester.
Je l'ai déjà testé.
Il n’y a aucun poison dans ce vin.
Je vais devoir être plus prudent à partir de maintenant.
Après Sœur Yu,
J'ai rencontré un autre docteur miracle.
Médecin miracle ?
C'est miraculeux, non ?
Eh bien, il est tout à fait incroyable.
Mais ce n'est qu'un vieil homme,
invité par le camp Tang dans notre Liangzhou.
Qi,
Est-ce que ce longgu vient de ce docteur miracle ?
Alors ça s'appelle longgu ?
Le médicament de Sœur Yu semble également avoir cette odeur.
Où est ce docteur miracle maintenant ?
Le fleuve Jaune monte vers les nuages ​​blancs.
Le voilà qui arrive.
Une ville solitaire au milieu de montagnes imposantes.
Au revoir.
Yang Fang.
Oui.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang.
Yinglu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Li.
Li Li Zhang.
Zhang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou.
Li Li Li.
Zhu Zhu Zhu Li Li Li Zhu.
Que.
Sheng Lanfeng Tao.
Gong Xian Xian Gong.